Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Invalid value for 'force': '%s'
ko_kr: '강제 실행'에 대해 값이 올바르지 않음: '%s'

source: Invalid value for 'readonly': '%s'
ko_kr: '읽기 전용'에 대한 값이 올바르지 않음: '%s'

source: Invalid value for 'scheduler_max_attempts', must be >=1
ko_kr: 'scheduler_max_attempts'에 대한 올바르지 않은 값, >= 1이어야 함

source: Invalid value for NetApp configuration option netapp_host_type.
ko_kr: NetApp 구성 옵션 netapp_host_type에 대한 값이 올바르지 않습니다.

source: Invalid value for NetApp configuration option netapp_lun_ostype.
ko_kr: NetApp 구성 옵션 netapp_lun_ostype에 대한 값이 올바르지 않습니다.

source: Invalid value for age, %(age)s
ko_kr: 연령에 대한 값이 올바르지 않음, %(age)s

source: Invalid value: "%s"
ko_kr: 올바르지 않은 값: "%s"

source: Invalid volume size provided for create request: %s (size argument must be an integer (or string representation of an integer) and greater than zero).
ko_kr: 작성 요청에 올바르지 않은 볼륨 크기가 제공됨: %s(크기 인수는정수(또는 정수의 문자열 표시)이거나 0보다 커야함).

source: Invalid volume type: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 볼륨 종류: %(reason)s

source: Invalid volume: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 볼륨: %(reason)s

source: Invalid volume: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume is in an invalid state: %(status)s. Valid states are: ('available', 'in-use').
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: %(volume_id)s 볼륨을 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 볼륨 상태 %(status)s(이)가 올바르지 않은 상태입니다. 올바른 상태는 ('available', 'in-use')입니다.

source: Invalid volume: Cannot add volume %(volume_id)s to consistency group %(group_id)s because volume type %(volume_type)s is not supported by the group.
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: %(volume_id)s 볼륨을 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 이 그룹에서 볼륨 유형 %(volume_type)s을(를) 제공되어야 합니다.

source: Invalid volume: Cannot add volume fake-volume-uuid to consistency group %(group_id)s because volume cannot be found.
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: fake-volume-uuid 볼륨을 일관성 그룹 %(group_id)s에 추가할 수 없습니다. 해당 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Invalid volume: Cannot remove volume fake-volume-uuid from consistency group %(group_id)s because it is not in the group.
ko_kr: 올바르지 않은 볼륨: fake-volume-uuid 볼륨을 일관성 그룹 %(group_id)s에서 제거할 수 없습니다. 해당 볼륨이 그룹에 없습니다.

source: Invalid volume_type passed: %s.
ko_kr: 올바르지 않은 volume_type이 전달됨: %s.

source: Invalid volume_type provided: %s (requested type is not compatible; either match source volume, or omit type argument).
ko_kr: 올바르지 않은 volume_type이 제공됨: %s(요청된 유형이 호환 가능하지 않음, 소스 볼륨을 일치시키거나 유형 인수를 생략하십시오)

source: Invalid volume_type provided: %s (requested type is not compatible; recommend omitting the type argument).
ko_kr: 올바르지 않은 volume_type이 제공됨: %s(요청된 유형이 호환 가능하지 않음, 유형 인수를 생략하도록 권장함)

source: Invalid volume_type provided: %s (requested type must be supported by this consistency group).
ko_kr: 올바르지 않은 volume_type이 제공됨: %s(이 일관성 그룹이 요청된 유형을지원해야 함).

source: Invalid wwpns format %(wwpns)s
ko_kr: 올바르지 않은 wwpn 형식 %(wwpns)s

source: Invoking web service failed.
ko_kr: 웹 서비스 호출에 실패했습니다.

source: Issue encountered waiting for job.
ko_kr: 작업 대기 중에 문제가 발생했습니다.

source: Issue encountered waiting for synchronization.
ko_kr: 동기화 대기 중에 문제가 발생했습니다.

source: Issuing a fail-over failed because replication is not properly configured.
ko_kr: 복제가 적절하게 구성되지 않았으므로 장애 복구 실행에 실패했습니다.

source: Item not found
ko_kr: 항목을 찾을 수 없음

source: Job id not found in CloudByte's create volume [%s] response.
ko_kr: CloudByte의 볼륨 작성[%s] 응답에서 작업 ID를 찾을 수 없습니다.

source: Job id not found in CloudByte's delete volume [%s] response.
ko_kr: CloudByte의 삭제 볼륨 [%s] 응답에서 작업 ID를 찾을 수 없습니다.

source: Key names can only contain alphanumeric characters, underscores, periods, colons and hyphens.
ko_kr: 키 이름은 영숫자 문자, 밑줄, 마침표, 콜론, 하이픈만 포함할 수 있습니다.

source: Keystone version 3 or greater must be used to get nested quota support.
ko_kr: 중첩 할당량 지원을 받기 위해 Keystone 버전 3 이상을 사용해야 합니다.

source: LU does not exist for volume: %s
ko_kr: 볼륨의 LU가 없음: %s

source: LUN export failed!
ko_kr: LUN 내보내기 실패!

source: LUN id({}) is not valid.
ko_kr: LUN id({})가 올바르지 않습니다.

source: LUN map overflow on every channel.
ko_kr: 모든 채널의 LUN 맵 오버플로우입니다.

source: LUN not found with given ref %s.
ko_kr: 주어진 ref %s을(를) 사용하여 LUN을 찾을 수 없습니다.

source: LUN number ({}) is not an integer.
ko_kr: LUN 번호({})가 정수가 아닙니다.

source: LUN number is out of bound on channel id: %(ch_id)s.
ko_kr: LUN 번호가 채널 id에 대한 경계를 벗어남: %(ch_id)s.

source: Last %s cinder syslog entries:-
ko_kr: 마지막 %s cinder syslog 항목:-

source: LeftHand cluster not found
ko_kr: LeftHand 클러스터를 찾을 수 없음

source: License is unavailable.
ko_kr: 라이센스를 사용할 수 없습니다.

source: Line %(dis)d : %(line)s
ko_kr: 행 %(dis)d : %(line)s

source: Link path already exists and its not a symlink
ko_kr: 링크 경로가 이미 존재하고 symlink가 아님

source: Linked clone of source volume not supported in state: %s.
ko_kr: 소스 볼륨의 링크된 복제본이 다음 상태에서 지원되지 않음: %s

source: Lock acquisition failed.
ko_kr: 잠금 확보에 실패했습니다.

source: Logout session error.
ko_kr: 로그아웃 세션 오류.

source: Lookup service not configured. Config option for fc_san_lookup_service needs to specify a concrete implementation of the lookup service.
ko_kr: 검색 서비스가 구성되지 않았습니다. fc_san_lookup_service에 대한 구성 옵션이 검색 서비스의 구체적인 구현을 지정해야 합니다.

source: Lun migration error.
ko_kr: Lun 마이그레이션 오류입니다.

source: MD5 of object: %(object_name)s before: %(md5)s and after: %(etag)s is not same.
ko_kr: %(md5)s 전과 %(etag)s 후의 오브젝트 %(object_name)s이(가) 동일하지 않습니다.

source: Malformed fcns output string: %s
ko_kr: 올바르지 않은 형식의 fcns 출력 문자열: %s

source: Malformed message body: %(reason)s
ko_kr: 잘못된 메시지 본문: %(reason)s

source: Malformed nameserver string: %s
ko_kr: 올바르지 않은 형식의 이름 서버 문자열: %s

source: Malformed request body
ko_kr: 형식이 틀린 요청 본문

source: Malformed request body.
ko_kr: 요청 본문의 형식이 잘못되었습니다.

source: Malformed request url
ko_kr: 형식이 틀린 요청 URL

source: Malformed response to command %(cmd)s: %(reason)s
ko_kr: %(cmd)s 명령에 대해 양식이 잘못된 응답: %(reason)s

source: Malformed scheduler_hints attribute
ko_kr: 형식이 틀린 scheduler_hints 속성

source: Malformed show fcns database string: %s
ko_kr: 올바르지 않은 형식의 표시 fcns 데이터베이스 문자열: %s

source: Malformed zone configuration: (switch=%(switch)s zone_config=%(zone_config)s).
ko_kr: 올바르지 않은 형식의 구역 구성: (switch=%(switch)s zone_config=%(zone_config)s).

source: Malformed zone status: (switch=%(switch)s zone_config=%(zone_config)s).
ko_kr: 올바르지 않은 형식의 구역 상태: (switch=%(switch)s zone_config=%(zone_config)s).

source: Manage existing get size requires 'id'.
ko_kr: 기존 가져오기 크기를 관리하려면 'id'가 필요합니다.

source: Manage existing snapshot not implemented.
ko_kr: 기존 스냅샷 관리가 구현되지 않았습니다.

source: Manage existing volume failed due to invalid backend reference %(existing_ref)s: %(reason)s
ko_kr: 올바르지 않은 백엔드 참조로 인해 기존 볼륨 관리에 실패함 %(existing_ref)s: %(reason)s

source: Manage existing volume failed due to volume type mismatch: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 유형 불일치로 인해 기존 볼륨 관리에 실패함: %(reason)s

source: Manage existing volume not implemented.
ko_kr: 기존 볼륨 관리가 구현되지 않았습니다.

source: Manage existing volume requires 'source-id'.
ko_kr: 기존 볼륨을 관리하려면 'source-id'가 필요합니다.

source: Manage volume is not supported if FAST is enable. FAST policy: %(fastPolicyName)s.
ko_kr: FAST가 사용으로 설정된 경우 볼륨 관리가 지원되지 않습니다. FAST 정책: %(fastPolicyName)s.

source: Managing of snapshots to failed-over volumes is not allowed.
ko_kr: 장애 복구된 볼륨에서 스냅샷 관리는 허용되지 않습니다.

source: Map info is None due to array version not supporting hypermetro.
ko_kr: 배열 버전이 hypermetro를 지원하지 않으므로 맵 정보가 없습니다.

source: Mapping %(id)s prepare failed to complete within theallotted %(to)d seconds timeout. Terminating.
ko_kr: %(id)s 맵핑 준비가 할당된 %(to)d초(제한시간) 내에 완료되지 못했습니다. 종료됩니다.

source: Masking view %(maskingViewName)s was not deleted successfully
ko_kr: 마스킹 보기 %(maskingViewName)s이(가) 삭제되지 않음

source: Maximum number of backups allowed (%(allowed)d) exceeded
ko_kr: 허용된 최대 백업 수(%(allowed)d)를 초과함

source: Maximum number of snapshots allowed (%(allowed)d) exceeded
ko_kr: 허용된 최대 스냅샷 수 (%(allowed)d)을(를) 초과함

source: Maximum number of volumes allowed (%(allowed)d) exceeded for quota '%(name)s'.
ko_kr: 할당량 '%(name)s'에 대해 허용된 최대 볼륨 수(%(allowed)d)가 초과되었습니다.

source: May specify only one of %s
ko_kr: %s 중 하나만 지정할 수 있음

source: Metadata backup already exists for this volume
ko_kr: 이 볼륨에 대한 메타데이터 백업이 이미 존재함

source: Metadata backup object '%s' already exists
ko_kr: 메타데이터 백업 오브젝트 '%s'이(가) 이미 존재함

source: Metadata item was not found
ko_kr: 메타데이터 항목이 없음

source: Metadata item was not found.
ko_kr: 메타데이터 항목을 찾을 수 없습니다.

source: Metadata property key %s greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 키 %s이(가) 255자보다 큼

source: Metadata property key %s value greater than 255 characters
ko_kr: 메타데이터 특성 키 %s 값이 255자보다 큼

source: Metadata property key blank
ko_kr: 메타데이터 특성 키 공백

source: Metadata property key blank.
ko_kr: 메타데이터 특성 키가 공백입니다.

source: Metadata property key greater than 255 characters.
ko_kr: 메타데이터 특성 키가 255자보다 깁니다.

source: Metadata property value greater than 255 characters.
ko_kr: 메타데이터 특성 값이 255자보다 깁니다.

source: Metadata restore failed due to incompatible version
ko_kr: 호환 불가능한 버전으로 인해 메타데이터 복원에 실패

source: Metadata restore failed due to incompatible version.
ko_kr: 호환 불가능한 버전으로 인해 메타데이터 복원 실패

source: Migrate volume %(src)s failed.
ko_kr: 볼륨 %(src)s 마이그레이션에 실패했습니다.

source: Migrate volume failed between source vol %(src)s and dest vol %(dst)s.
ko_kr: 소스 볼륨 %(src)s과(와) 대상 볼륨 %(dst)s 사이의 볼륨 마이그레이션에 실패했습니다.

source: Migration of LUN %s has been stopped or faulted.
ko_kr: LUN %s의 마이그레이션이 중지되었거나 결함이 발생했습니다.

source: MirrorView/S enabler is not installed.
ko_kr: MirrorView/S 인에이블러가 설치되지 않았습니다.

source: Missing 'purestorage' python module, ensure the library is installed and available.
ko_kr: 'purestorage' python 모듈 누락. 라이브러리가 설치되어 사용할 수 있는지 사용할 수 없습니다.

source: Missing Fibre Channel SAN configuration param - fc_fabric_names
ko_kr: 파이버 채널 SAN 구성 매개변수 누락 - fc_fabric_names

source: Missing request body
ko_kr: 요청 본문이 누락됨

source: Missing request body.
ko_kr: 요청 본문이 누락되었습니다.

source: Missing required element '%s' in request body
ko_kr: 요청 본문에서 '%s' 필수 요소가 누락됨

source: Missing required element '%s' in request body.
ko_kr: 요청 본문에서 필수 요소 '%s'이(가) 누락되었습니다.

source: Missing required element 'consistencygroup' in request body.
ko_kr: 요청 본문에 필수 요소 'consistencygroup'이 누락되었습니다.

source: Missing required element 'host' in request body.
ko_kr: 요청 본문에 필수 요소 '호스트'가 누락되었습니다.

source: Missing required element quota_class_set in request body.
ko_kr: 요청 본문에서 필수 요소 quota_class_set가 누락되었습니다.

source: Missing required element snapshot in request body.
ko_kr: 요청 본문에 필수 요소 스냅샷이 누락되었습니다.

source: Multiple SerialNumbers found, when only one was expected for this operation. Please change your EMC config file.
ko_kr: 이 조작에 대해 하나의 SerialNumber만 예상되었을 때 다중 SerialNumber가 발견되었습니다. EMC 구성 파일을 변경하십시오.

source: Multiple copies of volume %s found.
ko_kr: 볼륨 %s의 다중 사본이 발견되었습니다.

source: Multiple matches found for '%s', use an ID to be more specific.
ko_kr: '%s'에 대한 일치를 여러 개 찾았습니다. 더 구체적인 검색을 위해 ID를 사용하십시오.

source: Multiple profiles found.
ko_kr: 다중 프로파일이 발견되었습니다.

source: Must implement a fallback schedule
ko_kr: 대체 스케줄을 구현해야 함

source: Must implement find_retype_host
ko_kr: find_retype_host를 구현해야 함

source: Must implement host_passes_filters
ko_kr: host_passes_filters를 구현해야 함

source: Must implement schedule_create_consistencygroup
ko_kr: schedule_create_consistencygroup을 구현해야 함

source: Must implement schedule_create_volume
ko_kr: schedule_create_volume을 구현해야 함

source: Must implement schedule_get_pools
ko_kr: schedule_get_pools를 구현해야 함

source: Must pass wwpn or host to lsfabric.
ko_kr: lsfabric에 wwpn 또는 호스트를 전달해야 합니다.

source: Must run this command as cloud admin using a Keystone policy.json which allows cloud admin to list and get any project.
ko_kr: 클라우드 관리자가 프로젝트를 나열하고 가져올 수 있는 Keystone policy.json을 사용하여 클라우드 관리자로 이 명령을 실행해야 합니다.

source: Must specify 'connector'
ko_kr: '커넥터'를 지정해야 함

source: Must specify 'connector'.
ko_kr: '커넥터'를 지정해야 합니다.

source: Must specify 'host'.
ko_kr: '호스트'를 지정해야 합니다.

source: Must specify 'new_volume'
ko_kr: 'new_volume'을 지정해야 함

source: Must specify 'status'
ko_kr: '상태'를 지정해야 함

source: Must specify 'status', 'attach_status' or 'migration_status' for update.
ko_kr: 업데이트하려면 'status', 'attach_status' 또는 'migration_status'를 지정해야 합니다.

source: Must specify a valid attach status
ko_kr: 올바른 접속 상태를 지정해야 함

source: Must specify a valid migration status
ko_kr: 올바른 마이그레이션 상태를 지정해야 함

source: Must specify a valid persona %(valid)s,value '%(persona)s' is invalid.
ko_kr: 올바른 사용자 %(valid)s을(를) 지정해야 합니다. '%(persona)s' 값이 올바르지 않습니다.

source: Must specify a valid provisioning type %(valid)s, value '%(prov)s' is invalid.
ko_kr: 올바른 프로비저닝 유형 %(valid)s을(를) 지정해야 합니다. '%(prov)s' 값이 올바르지 않습니다.

source: Must specify a valid status
ko_kr: 올바른 상태를 지정해야 함

source: Must specify an ExtensionManager class
ko_kr: ExtensionManager 클래스를 지정해야 함

source: Must specify bootable in request.
ko_kr: 요청에서 부트 가능을 지정해야 합니다.

source: Must specify protection domain name or protection domain id.
ko_kr: 보호 도메인 이름 또는 보호 도메인 ID를 지정해야 합니다.

source: Must specify readonly in request.
ko_kr: 요청에서 읽기 전용을 지정해야 합니다.

source: Must specify snapshot source-name or source-id.
ko_kr: 스냅샷 source-name 또는 source-id를 지정해야 합니다.

source: Must specify source-name or source-id.
ko_kr: source-name 또는 source-id가 있어야 합니다.

source: Must specify storage pool name or id.
ko_kr: 스토리지 풀 이름 또는 ID를 지정해야 합니다.

source: Must specify storage pools. Option: sio_storage_pools.
ko_kr: 스토리지 풀을 지정해야 합니다. 옵션: sio_storage_pools.

source: Must supply a positive value for age
ko_kr: 연령에 대해 양수 값을 제공해야 함

source: Must supply a positive, non-zero value for age
ko_kr: 기간에 0이 아닌 양수 값을 제공해야 함

source: NAS config '%(name)s=%(value)s' invalid. Must be 'auto', 'true', or 'false'
ko_kr: NAS 구성 '%(name)s=%(value)s'이(가) 올바르지 않습니다. 'auto', 'true' 또는 'false'여야 합니다.

source: NFS config file at %(config)s doesn't exist
ko_kr: NFS config 파일이 %(config)s에 없음

source: NFS file %s not discovered.
ko_kr: NFS 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: NFS file could not be discovered.
ko_kr: NFS 파일을 찾을 수 없습니다.

source: NaElement name cannot be null.
ko_kr: NaElement 이름은 널(null)일 수 없습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: Name, description, add_volumes, and remove_volumes can not be all empty in the request body.
ko_kr: 요청 본문에서 이름, 설명, add_volumes 및 remove_volumes이 모두비어 있을 수 없습니다.

source: Need non-zero volume size
ko_kr: 0이 아닌 볼륨 크기가 필요함

source: Neither MSG_DENIED nor MSG_ACCEPTED: %r
ko_kr: MSG_DENIED와 MSG_ACCEPTED가 모두 아님: %r

source: NetApp Cinder Driver exception.
ko_kr: NetApp Cinder Driver 예외.

source: New size for extend must be greater than current size. (current: %(size)s, extended: %(new_size)s).
ko_kr: 확장을 위한 새 크기는 현재 크기보다 커야 합니다. %(size)s, 확장됨: %(new_size)s).

source: New size should be bigger than the real size from backend storage. realsize: %(oldsize)s, newsize: %(newsize)s.
ko_kr: 새 크기는 백엔드 스토리지의 실제 크기보다 커야 함: realsize: %(oldsize)s, newsize: %(newsize)s.

source: New volume size must be specified as an integer.
ko_kr: 새 볼륨 크기를 정수로 지정해야 합니다.

source: New volume type must be specified.
ko_kr: 새 볼륨 유형을 지정해야 합니다.

source: New volume type not specified in request_spec.
ko_kr: 새 볼륨 유형이 request_spec에서 지정되지 않았습니다.

source: Nimble Cinder Driver exception
ko_kr: Nimble Cinder 드라이버 예외

source: No FC initiator can be added to host.
ko_kr: FC 개시자를 호스트에 추가할 수 없습니다.

source: No FC port connected to fabric.
ko_kr: FC 포트가 패브릭에 연결되지 않았습니다.

source: No FCP targets found
ko_kr: FCP 대상을 찾을 수 없음

source: No Port Group elements found in config file.
ko_kr: 구성 파일에서 포트 그룹 요소를 찾을 수 없습니다.

source: No VF ID is defined in the configuration file.
ko_kr: 구성 파일에 VF ID가 정의되지 않았습니다.

source: No active iSCSI portals with supplied iSCSI IPs
ko_kr: 제공된 iSCSI IP를 가진 활성 iSCSI 포털이 없음

source: No available service named %s
ko_kr: %s(으)로 이름 지정된 사용 가능한 서비스가 없음

source: No backup with id %s
ko_kr: ID가 %s인 백업이 없음

source: No backups available to do an incremental backup.
ko_kr: 증분 백업을 수행할 수 있는 백업이 없습니다.

source: No big enough free disk
ko_kr: 충분한 여유 디스크 공간 없음

source: No cgsnapshot with id %s
ko_kr: ID가 %s인 cg 스냅샷이 없음

source: No cinder entries in syslog!
ko_kr: syslog에 cinder 항목이 없습니다!

source: No cloned LUN named %s found on the filer
ko_kr: 이름이 %s인 복제 LUN을 파일러에서 찾을 수 없음

source: No config node found.
ko_kr: 구성 노드를 찾을 수 없습니다.

source: No consistency group with id %s
ko_kr: ID가 %s인 일관성 그룹이 없음

source: No element by given name %s.
ko_kr: 지정된 이름 %s의 요소가 없습니다.

source: No errors in logfiles!
ko_kr: 로그 파일에 오류가 없습니다!

source: No file found with %s as backing file.
ko_kr: 백업 파일로 %s을(를) 가진 파일을 찾을 수 없음

source: No free LUN IDs left. Maximum number of volumes that can be attached to host (%s) has been exceeded.
ko_kr: 사용 가능한 LUN ID가 남아 있지 않습니다. 호스트에 연결할 수 있는 최대 볼륨 수(%s)가 초과되었습니다.

source: No free disk
ko_kr: 여유 디스크 공간 없음

source: No good iscsi portal found in supplied list for %s.
ko_kr: %s에 대한 제공된 목록에서 올바른 iscsi 포털을 찾을 수 없습니다.

source: No good iscsi portals found for %s.
ko_kr: %s에 대한 올바른 iscsi 포털을 찾을 수 없습니다.

source: No host to create consistency group %s.
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 작성할 호스트가 없습니다.

source: No iSCSI-enabled ports on target array.
ko_kr: 대상 배열에 iSCSI 사용 포트가 없습니다.

source: No image_name was specified in request.
ko_kr: 요청에 image_name이 지정되지 않았습니다.

source: No initiator connected to fabric.
ko_kr: 개시자가 패브릭에 연결되지 않았습니다.

source: No initiator group found for initiator %s
ko_kr: %s 개시자의 개시자 그룹을 찾을 수 없음

source: No initiators found, cannot proceed
ko_kr: 개시자를 찾을 수 없음, 계속할 수 없음

source: No interface found on cluster for ip %s
ko_kr: ip %s에 대한 클러스터에서 인터페이스를 찾을 수 없음

source: No ip address found.
ko_kr: IP 주소를 찾을 수 없습니다.

source: No iscsi auth groups were found in CloudByte.
ko_kr: CloudByte에서 iscsi 인증 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: No iscsi initiators were found in CloudByte.
ko_kr: CloudByte에서 iscsi 개시자를 찾을 수 없습니다.

source: No iscsi service found for CloudByte volume [%s].
ko_kr: CloudByte 볼륨 [%s]의 iscsi 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: No iscsi services found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 iscsi 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: No key file specified and unable to load key from %(cert)s %(e)s.
ko_kr: 지정된 키 파일이 없으며 %(cert)s %(e)s에서 키를 로드할 수 없습니다.

source: No mounted Gluster shares found
ko_kr: 마운트된 Gluster 공유를 찾지 못함

source: No mounted NFS shares found
ko_kr: 마운트된 NFS 공유를 찾지 못함

source: No mounted SMBFS shares found.
ko_kr: 마운트된 SMBFS 공유를 찾을 수 없습니다.

source: No mounted Virtuozzo Storage shares found
ko_kr: 마운트된 Virtuozzo 스토리지 공유를 찾을 수 없습니다.

source: No mounted shares found
ko_kr: 마운트된 공유를 찾을 수 없음

source: No node found in I/O group %(gid)s for volume %(vol)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에 대해 I/O 그룹 %(gid)s에서 노드를 찾을 수 없습니다.

source: No pools are available for provisioning volumes. Ensure that the configuration option netapp_pool_name_search_pattern is set correctly.
ko_kr: 볼륨 프로비저닝을 위해 사용할 수 있는 풀이 없습니다. 구성 옵션 netapp_pool_name_search_pattern이 올바르게 설정되었는지 확인하십시오.

source: No response was received from CloudByte storage list iSCSI auth user API call.
ko_kr: CloudByte 스토리지 목록 iSCSI 인증 사용자 API 호출에서 응답이 수신되지 않았습니다.

source: No response was received from CloudByte storage list tsm API call.
ko_kr: CloudByte 스토리지 목록 tsm API 호출에서 응답을 수신하지 못했습니다.

source: No response was received from CloudByte's list filesystem api call.
ko_kr: CloudByte의 목록 파일 시스템 api 호출에서 응답을 수신하지 못했습니다.

source: No service VIP configured and no nexenta_client_address
ko_kr: 서비스 VIP가 구성되지 않았으며nexenta_client_address가 없음

source: No snap found with %s as backing file.
ko_kr: 백업 파일로 %s을(를) 가진 스냅샷을 찾을 수 없음

source: No snapshot image found in snapshot group %s.
ko_kr: 스냅샷 그룹 %s에서 스냅샷 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: No snapshots could be found on volume %s.
ko_kr: 볼륨 %s에서 스냅샷을 찾을 수 없습니다.

source: No source snapshots provided to create consistency group %s.
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 작성하는 데 필요한 소스 스냅샷이 제공되지 않았습니다.

source: No storage path found for export path %s
ko_kr: 내보내기 경로 %s에 대해 스토리지 경로를 찾을 수 없음

source: No such QoS spec %(specs_id)s.
ko_kr: 해당하는 QoS 스펙 %(specs_id)s이(가) 없습니다.

source: No suitable discovery ip found
ko_kr: 적합한 발견 ip를 찾을 수 없음

source: No support to restore backup version %s
ko_kr: 백업 버전 %s 복원을 지원하지 않음

source: No target id found for volume %(volume_id)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 대한 대상ID가 없습니다.

source: No unused LUN IDs are available on the host; multiattach is enabled which requires that all LUN IDs to be unique across the entire host group.
ko_kr: 호스트에서 사용할 수 있는 사용하지 않은 LUN ID가 없습니다. 다중 연결이 사용으로 설정되며 이를 위해서는 모든 LUN ID가 전체 호스트 그룹에서 고유해야 합니다.

source: No valid host was found. %(reason)s
ko_kr: 유효한 호스트가 없습니다. %(reason)s

source: No valid hosts for volume %(id)s with type %(type)s
ko_kr: 유형이 %(type)s인 볼륨 %(id)s의 호스트가 올바르지 않음

source: No vdisk with the UID specified by ref %s.
ko_kr: ref %s(으)로 지정된 UID를 갖는 vdisk가 없습니다.

source: No views found for LUN: %s
ko_kr: LUN의 보기가 없음: %s

source: No volume on cluster with vserver %(vserver)s and junction path %(junction)s
ko_kr: vserver가 %(vserver)s이고 접합 경로가 %(junction)s인 클러스터에 볼륨이 없음

source: No volume service(s) started successfully, terminating.
ko_kr: 볼륨 서비스가 시작되지 않아서 종료합니다.

source: No volume was found at CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: No volume_type should be provided when creating test replica.
ko_kr: 테스트 복제본을 작성할 때 volume_type을 제공하지 않아야 합니다.

source: No volumes found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: No weighed hosts available
ko_kr: 사용 가능한 적합한 호스트가 없음

source: Not a valid string: %s
ko_kr: 올바른 문자열이 아님: %s

source: Not a valid value for NaElement.
ko_kr: NaElement의 올바른 값이 아닙니다.

source: Not able to find a suitable datastore for the volume: %s.
ko_kr: 볼륨: %s에 적합한 데이터베이스를 찾을 수 없습니다.

source: Not an rbd snapshot
ko_kr: rbd 스냅샷이 아님

source: Not authorized for image %(image_id)s.
ko_kr: %(image_id)s 이미지에 대한 권한이 없습니다.

source: Not authorized.
ko_kr: 권한이 없습니다.

source: Not enough space on backend (%(backend)s)
ko_kr: 백엔드(%(backend)s)에 공간이 충분하지 않음

source: Not enough storage space in the ZFS share to perform this operation.
ko_kr: ZFS 공유에서 이 조작을 수행하는 데 필요한 스토리지 공간이 부족합니다.

source: Not stored in rbd
ko_kr: rbd에 저장되지 않음

source: Nova returned "error" status while creating snapshot.
ko_kr: 스냅샷을 작성하는 동안 Nova에서 "오류" 상태를 리턴함.

source: Null response received from CloudByte's list filesystem.
ko_kr: CloudByte의 목록 파일 시스템에서 널 응답을 수신했습니다.

source: Null response received from CloudByte's list iscsi auth groups.
ko_kr: CloudByte의 목록 iscsi 인증 그룹에서 널 응답이 수신되었습니다.

source: Null response received from CloudByte's list iscsi initiators.
ko_kr: CloudByte의 목록 iscsi 개시자로부터 널 응답을 수신했습니다.

source: Null response received from CloudByte's list volume iscsi service.
ko_kr: CloudByte의 목록 볼륨 iscsi 서비스에서 널 응답을 수신했습니다.

source: Null response received while creating volume [%s] at CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 볼륨 [%s]을(를) 작성하는 중 널 응답을 수신했습니다.

source: Null response received while deleting volume [%s] at CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 볼륨[%s]을 삭제하는 중에 널 응답이 수신되었습니다.

source: Null response received while querying for [%(operation)s] based job [%(job)s] at CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 [%(operation)s] 기반 작업 [%(job)s]에 대해 조회하는 중에 널 응답이 수신되었습니다.

source: Number of retries if connection to ceph cluster failed.
ko_kr: ceph 클러스터에 대한 연결에 실패한 경우 재시도 횟수입니다.

source: Object Count
ko_kr: 오브젝트 카운트

source: Object Version
ko_kr: 오브젝트 버전

source: Object is not a NetApp LUN.
ko_kr: 오브젝트가 NetApp LUN이 아닙니다.

source: On an Extend Operation, error adding volume to composite volume: %(volumename)s.
ko_kr: 확장 조작에서 컴포지트 볼륨 %(volumename)s에 볼륨을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: One of the required inputs from host, port or scheme was not found.
ko_kr: 호스트, 포트 또는 스키마에서 필요한 입력 중 하나를 찾을 수 없습니다.

source: Only %(value)s %(verb)s request(s) can be made to %(uri)s every %(unit_string)s.
ko_kr: %(value)s %(verb)s 요청만이 %(unit_string)s마다 %(uri)s에 적용될 수 있습니다.

source: Only one limit can be set in a QoS spec.
ko_kr: QoS 스펙에서는 하나의 한계만 설정할 수 있습니다.

source: Only users with token scoped to immediate parents or root projects are allowed to see its children quotas.
ko_kr: 직속 상위 또는 루트 프로젝트로 범위가 지정된 토큰을 가진 사용자만 하위 할당량을 볼 수 있습니다.
